7 MAGGIO

T7	Algert Mucaj	SM
T7	Christian Baleotto	PO
T7	Simone Vaiasinni	T
T7	Laszlo Norbert Kapdebo	T
T7	Alessio Pasca	T
T7	Raoul Scalise	T


Checklist: 

La documentazione è ancora quella, un po' limitata, dello sprint 1, manca molto materiale. In particolare, (IMPORTANTE), non c'è alcuna documentazione per la sprint review e la sprint retrospective dello sprint1. Soprattutto la seconda è molto importante per il vostro gruppo
Mattermost in uso, anche se l'attività è modesta
Taiga in uso anche stranamente l'attività è di una sola persona (Baleotto). Parrebbe più razionale che ogni membro aggiornasse lo stato
delle US di sua compentenza
sonarqube non mi sembra che il link funzioni (non è ancora obbligatorio ma lo sarà)



Checklist
IM: Mattermost/Mastodon/Altro: 
Taiga: In uso, e aggiornato
SRS (opt): Si (Analisu)
Git stats(main): Si ribadisce l'impressione che sia un lavoro di due persone, guardando i commit
Scrumble: MANCA (oramai non serve più, lasciate perdere)
Codice (ling/FW/librerie scacchi): Python/Django ?
Readme: OK, manca statement
Scrumble: OK
IDE: ?
Diagrammi (Agg: *): Solo Use case ma non granché 

Checklist specifico S2 
Prodotto online: 
Aggiornamento US, BACKLOG, BURNDOWN, SPRINT GOAL, DOD, DOR, SPRINT BACKLOG, BACKLOG SNAPSHOTS: MOLTO DI QUESTO MANCA!!
Sprint review: 
	S1: Assente un po' trite
	S2: Un po' lunga, un po' demo, un po' pubblicità. Il formato va bene ma essere più sintetici
Retrospective: 
	S1: Abbastanza buona e concrete, action point un po' nebulosi.
	S2: Simile alla precedente, potevate esssere precisi indicando chi fa cosa nella action point
Testing/Coverage: no test (0%)
SQ: impostato, ma non in uso
Devops: impostato

COMMENTO GENERALE
Avete recuperato in parte lo sprint iniziale, anche se c'è ancora abbastana da fare sul lato documentazione (e i test con Django e react, non saranno facili da fare). Fossi in voi non perderei tanto tempo sull'estetica, per partire va benissimo anche la prima versione. dato che avete molte funzionalità obbligatorie da implementare, spendere tempo sulla UI a discapito delle funzionalità non mi pare una buona idea. Detto ciò, è un mondo libero.




